  Certo dia, um adolescente de 16 anos estava em casa pensando em sua vida e entendendo seus sentimentos sobre sua mentalidade.
ele resolveu sair de casa, e partir a uma escola de futebol que treinava adolescentes para serem jogadores profissionais, pórem esse caminho até na escola de futebol era longo e difícil acesso de localização.
O adolescente estava com medo de seu sonho de ser jogador profissional dar errado e ele não mudar a sua vida e da sua família.
Ele foi pelo túnel grande e escuro que era rápido e arriscado até demais, e ele acendeu uma laterna para se comover melhor.
dentro desse túnel escuro tinha uma pessoa desmaiada dentro do túnel, então ele tentou ligar para sua família, pórem o sinal não pegava 
dentro daqule túnel escuro, e o jovem ficou em desespero, porque ele tinha que chegar a tempo a escola de futebol e conseguir o seu sonho,
pórem ele tinha que ajudar essa pessoa desmaiada urgente. Foi assim que ele levantou essa pessoa e deixou ela sentada no chão e acordou.
O jovem pegou um pouco de agúa da sua mochila para oferecer a essa pessoa. O adolescente teve que ir embora e seguir ao seu destino.
Mas a pessoa que estava desmaiada ficou bem depois do jovem ter ajudando com sua boldade.
E o menino seguiu ao seu sonho, saiu do túnel depois de ter ajudando a pessoa, e partiu para seu destino.
O jovem não sabia muito bem chegar lá, e perdiu uma informação ao senhor que passava na rua.
E o senhor passou a informação a ele, o jovem foi até um rio que era a direta, pórem viu uma estrada com uma ponte a sua esquerda
e decidiu caminhar nessa ponte a sua esquerda.
Passou um carro com um homem estranho, e o jovem espantado com a abordagem inesperada.
O jovem rejeitou a proposta do homem e partiu para a escolinha de futebol, só que o tempo estava acabando.
Tinha que chegar lá até 5 da tarde, e já fatavam apenas 15 min para chegar, e o adolescente foi correndo muito rápido e consiguiu chegar até a escola.
e foi fazer o teste para ser jogador profissional
